Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cuacanya panas.
Halo, Bibi.
Hai.
Hai! Toom, ada apa? Kamu baik-baik saja?
Hai!
-Hei, tunggu sebentar.
-Tunggu.
Tuan? Tuan.
Profesor?
Ada yang salah dengan Tisha.
Tisha!
Tisha, kamu baik-baik saja?
Mama!
Ibu. Oh!
Bibi Jit?
Aku bawain camilan buat kamu.
Tisha!
Tisha! Kenapa ada darah di tubuhmu?
Toom!
Bangun!
Bagaimana sekarang?
Tolong aku!
Oh, oh, oh, oh, ini sangat menakutkan
Apakah saya perlu takut?
Bahwa kamu sedang berpikir untuk meninggalkanku
dan hendak pergi
Oh, oh, oh, oh, ini benar-benar menakutkan
Kau bajingan.
Ingatkah kamu? Kamu pernah memintaku
untuk menggores mobil mantanmu bersamamu,
tapi dia ada di dalam mobil.
Saat aku sadar,
kau sudah melarikan diri.
Saya seperti, "Apa yang harus saya lakukan?"
Saya benar-benar bingung.
Apakah itu saat kita masih mahasiswa baru?
Waktu itu Lily sangat menyukai Prao.
Kamu bilang padaku kalau kamu ingin
sekuat Prao.
Kamu sungguh bodoh.
Satu tamparan darinya,
dan kau tamatlah riwayatmu dengannya.
Hari itu aku sangat mabuk
dan menyerang Prao,
jadi dia menyiramkan minumannya padaku.
Namun kamu datang entah dari mana
dan menampar wajahnya.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Begitulah dirimu yang selalu ada.
Anda membantu semua orang.
Anda tidak pernah meninggalkan siapa pun.
Beri tahu saya.
Jika kamu bilang ingin pergi…
Akulah yang akan mengantarmu.
Kotoran!
Kawin!
Seseorang datang.
-Apakah kamu mengunci pintunya?
-Saya menguncinya!
Kemarilah!
HARAP BUKA DAN TUTUP
PINTU DENGAN PERLAHAN. SATU PER SATU.
Bunga bakung…
Kenapa dia…
Dia membantu kami.
Kita tidak bisa tinggal di sini lagi. Ayo pergi.
Sialan! Matahari.
Phu akan datang ke arah sini.
-Hei.
-Sial.
Cepat! Tinggalkan saja!
Kita bisa pergi sekarang.
Hai!
Lebih cepat!
-Hei.
-Cepat pergi.
Mereka akan datang lagi.
Kita tidak punya banyak waktu.
Begitu kita menangkapnya,
kita perlu membawanya ke laboratorium lantai sepuluh.
Mereka datang. Bersiaplah.
Bibi Jit.
Tante!
Mengapa wajahmu begitu pucat?
-Mook, mengapa mereka belum datang?
-Tunggu.
Diam.
Bibi Jit.
Bisakah kamu mengingatku?
Apakah itu Ning?
Jika kamu lulus, jangan lupakan aku.
Jangan khawatir. Aku masih berutang
sebagian besar beasiswa Patron.
Ini aku, Ning.
Hei. Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang harus kita lakukan, Phu?
Batalkan saja. Kita harus membantunya.
Bagaimana? Kita tidak punya cara untuk melarikan diri.
Jika zombie yang lain mendengar ibu mereka,
mereka pasti akan mendatangi kita.
TIDAK.
Kami akan terus melakukan ini.
Tante!
Hai!
Itu Nonn.
Kemarilah!
Sialan. Bibi!
Hai!
Tante!
-Ning!
Keluar! Ning! Keluar!
Dan!
Teman-teman, bersiaplah!
-Ning!
-Tidak!
-Berhenti!
-Ning!
Buru-buru!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Bawalah ke dalam!
Ayo! Masuk ke dalam!
-Kunci itu.
-Nonn, hati-hati.
-Cepat!
-Hei! Sialan!
Berengsek.
-Persetan denganmu!
-San.
Hei! San!
Hentikan!
Hei! Kenapa kamu memukulnya?
Kita terlambat.
SILAKAN TUKAR KARTU ANDA
Kita semua akan mati.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Pao pasti juga merasa sedih, Mook.
Kenapa? Kenapa dia membunuh Pao?
Mengapa dia harus membunuh Pao?
Buru-buru.
Saya sudah selesai menonton.
Anda melihatnya, kan?
Apa yang Anda pikirkan?
Ambil contoh Bibi Jit, lalu apa?
Apa yang akan Anda lakukan
setelah membawanya ke lab?
Ning, dengarkan.
Bibi Jit pastinya penting
bagi mereka semua.
Mereka pasti tidak akan mengejar kita
selama kita menangkap induknya.
Ibunya?
Kalian benar-benar gila!
Apa yang membuatmu begitu yakin, Phu?
Ada apa denganmu?
Adikku bersamamu, Phu.
Dasar brengsek!
Membahayakan adikku.
Kamu gila?
Apakah kita seharusnya tidak melakukan apa pun?
Apakah kita tinggal diam saja?
Tunggu perintahmu, kerjakan ini, kerjakan itu.
Seperti itu?
Sekarang bukan saatnya untuk berdebat!
Kita perlu mencari
cara untuk keluar dari ruangan ini.
Dan.
Apa itu?
-Nanti kuceritakan.
-Katakan sekarang.
Apa isinya?
Apa itu?
-Berikan padaku.
-Tidak.
Berikan padaku!
Itu buktinya.
Bukti apa?
Itu serum.
Serum apa?
Chaiwut Kiatpipat.
Serumnya Joe.
Hmm?
Berarti Patron meminta Anda
dan Wiroj untuk membuat serum untuk anaknya?
Anda sudah tahu
tentang proyek Anisong, kan?
Bagaimana kamu mengetahuinya, San?
Lalu bagaimana?
Itu saja.
Ayahku tidak percaya padaku.
Jadi dia menemukan serum sialan ini.
San, bawakan aku lebih banyak.
Apakah itu benar-benar mungkin?
Benar?
Mati tapi tak ada jejak pembusukan.
Bagaimana mungkin?
Pernah melihat ayah saya gagal dalam sesuatu?
Baiklah, bukankah memberitahumu
akan membuatmu mendapat masalah?
Ya.
Tentu saja.
Ini dia.
Sepanjang hidupku…
Sejak aku lahir sampai sekarang…
Aku hanya dipaksa berteman
dengan kalian.
Kelak, anak-anak dan cucu-cucuku
hanya akan bersama kalian.
Apakah itu adil?
Proyek Anisong,
itu rahasia terbesar keluargaku.
Jika bocor, semuanya akan hancur.
Bagaimana jika aku beritahu ayahku
bahwa kalian tahu tentang ini?
Apa yang akan dia lakukan?
Kami tidak akan mengatakan apa-apa. Jangan khawatir.
-Sumpah demi Tuhan.
-Hei. Tidak, tidak.
Dengar, saya tahu tidak seorang pun di antara kalian
akan membicarakan hal ini.
Jika keluargaku hancur,
keluargamu pun akan hancur.
Saya hanya penasaran.
Bagaimana jika aku memberi tahu ayahku,
menurutmu apa yang akan dia lakukan?
Katakanlah aku menemukannya
bahwa beberapa dari kalian di sini
tidak setia padaku…
bahkan setelah aku mempercayaimu.
Hei! Nggak usah serius-serius.
Itu hanya hipotesis, bodoh!
Lihat? San tidak terlihat stres.
Coba aku lihat senyummu.
Aku bilang senyum!
Ya.
Melihat?
Apa yang saya minta dari Anda sederhana saja.
Jika aku memanggil salah satu dari kalian…
Anda harus siap sedia.
Jika saya menyuruhmu berada di suatu tempat,
kamu harus berada di sana.
Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Untuk apa pun.
Mengerti?
Apakah kamu mengerti?
-Ya.
-Mengerti.
Ya, benar sekali! Itu dia.
Benar? Oke?
-Joe memberi tahu kami rencana ayahnya.
-Kita? Kita siapa?
Anda ada di lab malam itu,
bukan?
Apakah saya benar?
Kamu ada di sana bersama Joe.
Tunggu. Apa yang kamu bicarakan?
Jawab aku!
Jadi Anda sebenarnya sudah tahu tentang ini selama ini.
Kok bisa begini sih?
Kok bisa begitu sih?
Ning, jangan bicara keras-keras.
Kaulah alasan Ibu berakhir seperti ini.
Seperti apa?
Katakan! Katakan agar saudaramu
bisa mendengarmu.
Ayo, ceritakan padanya tentang ibumu.
Ibumu bukan sekedar
seorang utusan yang tak berdaya.
Dia adalah budak yang bekerja di bawah tanah
untuk Patron.
Katakan dengan lantang!
Dan.
Apa yang sedang dibicarakan San?
Ibu dan Joe memiliki penyakit yang sama.
Sang Pelindung memerintahkan Wiroj dan saya
untuk mengembangkan obatnya.
Namun semuanya serba salah.
Semua kekacauan yang terjadi,
itu semua gara-gara aku.
-Tidak! Ning, itu bukan urusanmu.
-Kamu, diam!
Tunggu.
Apakah benda dalam tabung reaksi ini
benar-benar dapat menginfeksi manusia?
Versi ini sudah dikembangkan sepenuhnya.
Tapi ada versi sebelumnya…
yang telah diberikan kepada para relawan.
Relawan?
Siapakah mereka?
Anda tahu segalanya dari awal.
-Kamu tidak akan membiarkan kami melakukan apa pun.
-Bukan seperti itu.
-Lalu apa itu?
-Dia baru saja mengetahuinya juga!
Bisakah kamu berhenti membelanya?
Kita sama sekali tidak berarti baginya!
Aku tidak mengerti. Kenapa semuanya
harus bergantung padamu?
Mengapa Anda harus menjadi
pusat segalanya?
Aku bertanya-tanya,
apakah karena kamu punya kehidupan yang sulit?
atau karena
kalian semua adalah pembohong?
-Mook!
-Apa? Kau mau membunuhku?
Lawanlah seperti yang Anda lakukan untuknya.
Tapi bagaimana kalian bisa hidup
dengan diri kalian sendiri? Aku penasaran sekali.
Ibumu pembohong. Kamu pembohong!
Dan begitu juga saudaramu.
Aku serius, kamu sungguh tidak tahu?
Bahwa mereka berselingkuh
di belakangmu?
Anda sungguh percaya itu?
Serius nih?
Kayaknya sekarang juga?
Biarkan mereka bicara sekarang juga.
Tak perlu menunggu lebih lama lagi.
Aku membiarkan seseorang mati.
Dia seorang ilmuwan
di laboratorium Patron.
Joe diperintahkan untuk diam,
dan begitu pula kami.
Aku tak bisa memberi tahu siapa pun.
Tidak bisa mengatakan kepada siapa pun bahwa…
Itu…
Saya butuh bantuan.
Tolong bantu saya.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan pada kalian semua.
Di Sini.
Aku meretas kamera di lab ayahku.
Astaga! Siapa itu? Dia kelihatan keren.
Pembuat serum.
-Apakah kamu ingin mengenalnya?
-Tentu saja.
Hai semuanya.
Aku sudah pesan meja di klub.
-Mereka mengonfirmasinya.
-Kita akan pergi ke tempat lain.
-Tapi, Joe--
San.
Yang perlu Anda katakan adalah "ya".
Ayo berangkat. Sekarang juga.
Ya! Ayo berangkat!
San, kamu sopirnya.
-Pergi.
-Ayo pergi!
Itu seperti…
Seperti ada mayat wanita di dalam diriku.
Aku tidak bisa mengeluarkannya dari pikiranku.
San!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Hanya Nonn…
bisa mencium bau mayat.
Dia sebenarnya tidak tahu apa itu.
Namun dia tahu ada sesuatu yang busuk
dalam diriku.
Tapi dia masih di sana.
Tidak terjadi apa-apa antara Nonn dan aku.
Dialah orang yang menyadari
ada yang salah dengan diriku.
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Seperti yang kamu dan ibumu lakukan.
Ceritakan semuanya pada kami.
Apa yang telah kau lakukan?
Gus…
Bisakah Anda memaafkan saya?
Lepaskan aku!
Saya minta maaf!
Bumi!
Aku bilang aku minta maaf!
-Gus! Gus!
-Apa yang akan kau lakukan, Game?
-Tidak, Patra!
-Tidak!
-Mundur!
Lepaskan aku! Itu saudaraku!
Cukup, Game.
Dia bukan saudaramu lagi.
Gus…
Siapa yang melakukan ini pada saudaraku?
Bumi…
Apakah Anda bertemu dengan anak-anak sains?
Kamu pernah bertemu mereka, kan?
Apakah itu Ning, Jean dan Pao?
Myxozoa.
Ya.
Itu bermutasi dari limbah nuklir,
menempel pada ubur-ubur,
dan menyebabkan perilaku ini.
Mereka membentuk kelompok untuk berburu
dan bahkan memakan jenisnya sendiri.
Mereka seperti zombi.
Namun ada lebih dari itu.
Tadi malam, Aek dan aku melihat mereka berkelahi.
Hah? Kenapa mereka bertengkar?
Saya tidak tahu.
Tetapi saat itu,
saya dikelilingi oleh sekelompok zombie.
Lalu kelompok lain
datang menyerbu dari belakang.
Jika saya harus menebak,
mereka bertengkar memperebutkan makanan atau wilayah.
Anda benar.
Ada apa, Mook?
Bibi Jit menerima serumnya terlebih dahulu.
Dan begitu?
Jadi kami benar.
Bibi Jit adalah pemimpin kelompok mereka.
Dialah orang pertama
yang menyebarkan infeksi ke orang lain.
Setiap zombie mematuhi Bibi Jit
karena mereka melihatnya sebagai ibu mereka.
Apakah kalian semua melihatnya?
Bibi Jit tidak berbeda dari yang lain.
Dia tidak punya kekuatan untuk melawan kita.
Jadi alasan dia menjadi pemimpin kelompok
adalah karena dia yang tertua?
Sialan. Lucu banget, ya?
Nggak lucu. Ini nyata adanya.
Kondisi Dr. Kanchana
masih stabil, Pak.
Dan mengenai tingkat metabolisme
selnya,
jumlah tersebut mulai meningkat, hampir menyamai
kelompok eksperimen sekarang.
Bagaimana dengan laju respirasi seluler
dan CPC?
Sekarang semuanya normal.
Kerja bagus, Profesor.
Ini bukan itu.
Ada apa?
Apa yang terjadi di universitas
disebabkan oleh serum itu.
Tunggu, apa?
Pasti ada hal lainnya.
Jadi, pada dasarnya,
semua yang telah Anda katakan
berarti yang menginfeksi manusia
adalah parasit yang hidup di ubur-ubur,
dan bukan ubur-ubur?
Ya.
Namun Wiroj tetap melanjutkan dan menggunakan
ubur-ubur yang terinfeksi parasit
untuk membuat serum.
Saya mengujinya pada orang-orang.
Saya menyuntikkannya ke Dr. Kanchana.
Saya sudah menyuntikkan serum ini
ke Dr. Kanchana, Tuan.
Tenang.
Tenang saja.
Apakah ada yang tahu tentang ini?
TIDAK.
Itu saja.
Kalau begitu, kamu aman sekarang.
Istirahatlah.
Bisakah kamu mulai membuat serum untuk Joe?
Ning dan Nonn terjebak di sana.
Wiros.
-Tidak akan ada yang berhasil.
-Tidak! Kirim mereka sekarang.
-Anda harus menerimanya.
-Kirim mereka sekarang!
Apa yang Anda harapkan dengan melakukan hal itu?
Serum Joe ada di lab ini.
Jika kamu menginginkannya, pergilah dan dapatkan.
Aku sudah selesai bekerja untukmu!
Kalau kau mau membunuhku, lakukan saja!
Dokumen-dokumen ini adalah informasinya.
Jika sampai ke orang yang mencoba memperbaikinya,
itu mungkin membantu membereskan semua kekacauan ini.
Jika aku mau jujur,
benda itu mungkin bernilai
lebih dari nyawa kita semua.
Wiros.
Hanya mereka berdua.
Tidak ada orang lain.
-Hei!
-Diamlah. Diam.
Diam.
Petugas kebersihan, dia hendak
masuk ke ruangan ini.
Dia seharusnya tidak tahu kalau kita ada di sini.
Bagaimana kalau terus didorong?
Pintunya tidak akan bisa menahannya lama-lama.
Haruskah kita biarkan dia masuk saja?
-Tetap pada rencana awal?
-Tidak, Thorn.
-Ada zombi lain. Lupakan saja.
-Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang kita lakukan?
Pikirkan! Kamu harus memikirkannya.
Kami memilihmu sebagai pemimpin.
Saya sedang berpikir.
Bagaimana jika ia menemukan
mayat ibunya?
Myxozoa.
Itu parasit yang hidup di ubur-ubur.
Suhu itu penting.
Mengapa mereka tinggal
di tempat yang menyala?
-Bibi Jit adalah pemimpin kelompok.
-Mereka juga punya perasaan.
Apakah karena dia yang tertua?
Merekalah yang pertama kali
menyebarkan infeksi.
Tidak tidak tidak.
-Ada apa? Katakan saja.
-Tidak mungkin.
-Katakan
-Kita tidak bisa melakukan itu.
Tidak mungkin.
Ada apa? Katakan!
Beri tahu saya!
Kita tidak menyandera pemimpin mereka.
Tapi kalau kita punya zombie
yang terinfeksi langsung oleh pemimpinnya…
Apa?
Kita terjebak di sini.
Bagaimana kita bisa menemukan zombi itu?
Itulah sebabnya saya katakan kita tidak bisa melakukannya!
TIDAK.
Anda tahu itu mungkin.
Jika ada orang di sini yang terinfeksi
darahnya.
Berengsek.
Hai.
Suhunya semakin tinggi.
Mereka akan segera menjadi gila.
Saya harap kamu benar, Mook.
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tinggalkan dia.
-Tidak.
Bukankah dokumen-dokumen ini penting?
Tidak bisakah mereka membantu orang?
Jika tak seorang pun setuju melakukannya,
kita semua akan mati.
Bagaimana Anda tahu ini akan berhasil?
Ini jelas perburuan penyihir.
Jean.
Tidak ada seorang pun yang memaksa saya.
Ini pilihanku.
Tidak, tidak.
Jangan lakukan ini.
Nonn, apa pun yang terjadi, jangan mati.
Kau lakukan ini padaku lagi.
Kamu dan Ibu selalu melindungiku dari masalah.
Apa aku bodoh? Apa aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk membantu?
Ada cara lain untuk melakukan ini.
Mulai sekarang, semuanya tergantung padamu.
Segala yang perlu Anda ketahui ada di sini.
Semuanya.
Dan!
Tolong beritahu Ibu bahwa semua yang telah dia lakukan
tidak membuat kehidupan siapa pun lebih baik.
Dan!
Tolong jaga Nonn.
Jean.
Jauhkan pistol itu dari saudaraku.
Jika Anda memutuskan untuk mati…
kalau begitu mari kita mati bersama-sama, semuanya.
-Jean…
-Kamu ingin mati.
Anda ingin lari
dari masalah seperti ibu Anda.
Anda bahkan tidak peduli apakah itu akan berhasil.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah kalian sadar?
Kita hanyalah mangsa bagi bajingan itu.
Kita hanyalah makhluk tak berharga,
terjebak dalam sampah yang mereka ciptakan!
Dan sekarang…
kami mengirim teman kami untuk mati.
Semua hanya untuk membereskan kekacauan ini.
Mengapa?
Mengapa kita harus memperbaiki masalah
yang bahkan tidak kita ciptakan?
Aku tidak akan membiarkannya berakhir seperti ini.
TIDAK.
Aku tahu kau tidak akan melakukannya.
Dan!
Kotoran!
Lari! Cepat!
-Cepat!
-Sialan! Ke sini!
Berlari!
-Duri!
-Pergi!
Pergi sekarang!
Cepat!
Kotoran!
Hai!
Masuk! Pergi!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Kita hampir sampai.
Salin itu.
Dorongan!
Sial! Helikopter!
Musuh di atap.
-Permintaan untuk membatalkan misi.
-Tunggu!
TIDAK!
Dorongan!
-Dorong!
-Terus dorong!
Hei! Kami di sini! Hei! Kami di sini!
Serumnya sudah ada padanya. Dekati dia.
-Tolong tolong
!
Membantu!
-Tolong!
-Ke sini!
Teman-teman, ayo!
Hei! Ajak semua temanku!
-Ning, Tidak!
-Kenapa?
Tidak, Ning!
Duri!
Dasar bajingan!
Thorn! Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Duri!
Dorong tangan mereka ke belakang!
Buru-buru!
Biarkan aku pergi!
Tes tes!
Dasar bajingan! Dasar jalang!
Kuharap kalian semua masuk neraka!
-Aku berharap helikoptermu jatuh! Sial!
-Tidak!
Tidak! Naik helikopter.
Pergi!
Aku tidak akan pergi!
Aku bilang pergi!
Pergi!
Pergi sekarang!
Apa yang kamu lakukan? Masuk sekarang!
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Nonn, ayo!
-Ayo sekarang!
-Nona!
Pergi!
Kita tidak bisa bertahan!
TIDAK!
Tidak! Masuk ke sini!
Pergi!
Biarawati! Cepat!
TIDAK!
Aku mencintaimu.
Maafkan aku karena telah menjadi saudara perempuan yang buruk.
Orang yang tidak pernah percaya padamu.
TIDAK!
Tapi aku ingin kamu
lebih percaya pada dirimu sendiri.
Jangan biarkan siapa pun memberi tahu Anda
apa yang tidak dapat Anda lakukan.
TIDAK!
Biarawati! Biarawati!
-Tidak!
-Pergi!
Biarawati! Biarawati!
TIDAK!
-Pergi sekarang!
-Salin itu!
Mundur, mundur.
-Ayo bergerak.
-Nenek! Nenek! Nenek!
-Minggir! Minggir! Minggir!
-Tidak!
TIDAK!
Biarawati! Biarawati!
Hei! Sialan!
Brengsek!
SATU BULAN KEMUDIAN
Tubuh Joe semakin membaik, Tuan.
Tidak ada komplikasi yang diamati.
Hasil tes darah normal.
Saya perkirakan tubuhnya
akan kembali normal dalam waktu seminggu.
Bagus.
Adapun Dr. Kanchana,
Tubuhnya sekarang sudah kembali normal.
Yang tersisa hanyalah membangunkannya.
Apakah Anda ingin kami membangunkannya sekarang?
Belum. Biarkan dia tidur.
Tunggu Yang Mulia tiba,
sehingga mereka bisa tinggal bersama sebagai keluarga.
Apa yang telah terjadi?
Ning dan Wiroj sudah tiada.
Ayo berangkat!